Şimdi, izin verin size üçüncü dövüşçüyü tanıtayım...
Mummy-kun!
Rogafufu-ken!
Pes mi ediyorsun?
Yoksa zehirli bataklığa atılmayı mı tercih edersin?!
Goku ve arkadaşları, Kaplumbağa Bilge'nin kız kardeşi
Falcı Baba'nın yedinci Ejder Topu'nu bulması için
güçlü rakiplerini yenmek zorunda.
Yamucha, Mummy-kun'a yenildi
ve şimdi sadece Goku kaldı.
Goku, güçlü Mummy-kun'u yenebilecek mi?
Muten Roshi-sama!
Güçlü olsa da, Goku'nun kazanma şansı var mı?
Kazanabileceğinden şüpheliyim...
Ama son antrenmanından beri kesinlikle güçlenmiş...
Göreceğiz.
Maç başlasın!
"Ölümcül Şeytan Işını Nedir?!"
Kahretsin! Ama o sadece küçük bir çocuk...!
Bu nasıl mümkün olabilir?!
Hazır duruşta değil, ama hiç açık vermiyor!
Ne oldu?! Hadi saldır bana!
Ne oluyor?
O mumya öylece duruyor, Son-kun'a bakıyor!
Açık arıyor ["suki"].
Eh?! O mumya Son-kun'u seviyor ["suki"] mu?!
Hayır, o tür bir suki değil!
Kendini savunmasız bırakıp bırakmadığını kastediyoruz.
Ah, doğru...
Ama Goku kendini savunmasız bırakmış gibi görünse de,
aslında hiç açık vermiyor!
Bu tekniği antrenman sırasında öğrenmiş olmalı...
Ama seni yenen bu mumya oldukça hızlı!
Goku'nun yetişebileceğinden emin değilim...
Ayrıca, mumyalar ölümsüzdür!
Sonuçta, çok zaman önce ölmüş ve hayata döndürülmüş insanlar...
Çok zaman önce ölmüş ve hayata döndürülmüş insanlar mı...?
Evet. İnsanlar öldüğünde mumyalanırdı
böylece sonradan diriltilebilirlerdi.
Yani o bandajların içinde zaten ölmüş bir insan mı var?!
Binlerce yıl önce.
Binlerce yıl önce...
Yani demek ki kolay pes etmeyecek, öyle mi?
Aynen öyle.
Sorun ne? Bu kadar korkutucu mu senin için?
Evet! Goku-san o korkunç mumyayla sadece babamı hayata döndürmek için dövüşecek!
Sadece babamı hayata döndürmek için!
Sol--
Baba... Lütfen Goku-san kazansın...!
Ne yapıyorsunuz? Başlayın!
Evet! Hadi artık başlayalım!
Eğer bana gelmeyeceksen, ben sana gelirim!
Benimle dalga geçmenin bedelini ödeyeceksin!
Açık vermesen bile, sen hâlâ sadece bir çocuksun!
Korkacak bir şey yok!
Seni tek vuruşta halledeceğim!
İşte geliyor!
Goku! Dikkat et! Onun hızı normal değil!
Seni küçük şımarık...!
Olamaz! Doğrudan vuruldu!
Goku-san!
Goku-san...!
G-Goku...!
Görünüşe göre düşündüğüm kadar güçlü değil...
Her şey bitti. Hiç de zor olmadı...
Hey, çocuk! Bayılmadıysan bir şeyler söyle!
Bayıldıysan tabii ki kaybedersin! Peki?
Söylesene, Bay Mumya! Gerçekten bitti mi şimdi?
Ne?!
Ayağa kalktı!
Görünüşe göre o saldırıya rağmen hiç hasar almamış,
hiçbir şey olmamış gibi!
Görünen o ki Goku oldukça sert bir eğitimden geçmiş...
Pislik! Gerçekten ölmek mi istiyorsun?!
Aynı saldırı bana işlemez, Bayım!
Ne?!
Kahretsin! Öyleyse...!
Şimdi ne yapacak sizce?
Bu da ne?!
Ha...?
Bana o bandajların gerçekten--
Hayır olamaz! Goku!
O bandajlara dokunma!
Seni...!
Bunları koparamıyorum!
Salak! Bandajlarım kolay kolay yırtılmaz!
Al bakalım!
Goku-san!
Hayır olamaz!
Artık kıpırdayamazsın! Ne diyeceksin?
Şimdi pes etsen iyi edersin,
daha fırsat varken!
Yoksa bandajları sıkıp
bütün kemiklerini parçalayacağım!
Bunu mu tercih edersin?
Böyle bir şey yüzünden
asla pes etmem!
O zaman bana başka seçenek bırakmıyorsun!
Ee? Hâlâ pes etmeyi reddediyor musun?
Ne...? Bunun yüzünden mi...?
Seni...!
İstediğin kadar çırpın!
Ne kadar çırpınırsan,
bandajlar o kadar sıkılaşır!
Ne diyorsun çocuk?
Pes etmeni öneririm!
Bu işe karışma!
O bandajlarla hiçbir şey yapamaz mı?
Duydum ki mumya bandajları,
binlerce yıl dayanacak
çelik benzeri bir kumaştan yapılırmış.
Ondan kurtulması neredeyse imkânsız...
Goku iyi direndi ama
artık pes etse iyi olur...
Yani Goku'nun pes etmesi
mi gerekiyor?
Böyle devam ederse, tüm kemikleri kırılacak
ve belki de hiç iyileşemeyecek.
Hayır olamaz...!
Goku! Pes et!
Muten Roshi-sama da
senin pes etmeni söylüyor!
Asla!
Oopa'ya söz verdim,
Ejder Toplarını toplayıp
babasını hayata döndüreceğim...!
Goku-san! Lütfen pes et!
Babam için endişelenme!
Oopa...
Kendi sağlığın daha önemli, Goku-san!
Lütfen pes et!
Asla... pes... etmem...
Duydun onları. Ne yapacaksın?
Pes mi ediyorsun?
--Goku! Pes et!
--Yeterince yaptın!
Pes et artık, çocuk!
Biraz daha ve
kemiklerin kırılacak!
Goku-san! Çabuk pes et!
Ben...
Sonunda pes mi ediyorsun?
Ben... Pes etmektense ölürüm!
Ne?! Anlıyorum!
Öyleyse, kemiklerini
parçalara ayıracağım!
N-Ne yapıyor bu?!
Goku-san! Oradan düşersen ölürsün!
Goku! Dur!
Yoksa şeyi mi deniyor--
Dur!
Aptal...
İ-Inanılmaz...!
Az kalsındı, ama bir daha
olmasına izin vermeyeceğim!
Şimdi sıra bende!
Hazır mısın?!
Seni küçük...!
Hey, bir şey söyleyebilir misin? Hey!
Hiçbir şey söylemiyor...
Bu benim kazandığım anlamına geliyor,
değil mi, hanımefendi?
E-Evet, öyle görünüyor.
Başardım!
Sonraki dövüşe engel olur,
onu buradan taşıyayım!
--Ne rahatlama...
--Evet...
Tek bir yumrukla bitirmesine inanamıyorum...
Evet, sanki zehir bataklığına atlayıp
bandajları yakması
yeterince şaşırtıcı değilmiş gibi...
Değil mi, Muten Roshi-sama?
Sözde ölümsüz bir mumyayı
tek vuruşla devireceği aklıma gelmezdi...
Bu kadar geliştiğine inanamıyorum!
İnanılmaz güçlü biri oldu...!
Son-kun bu kadar güçlü mü...?
Ben de şaşırdım.
Ama sonuçta Kırmızı Kurdele Ordusu'nu
tek başına yok etti...
Goku-san gerçekten harika!
Evet! Anlaması zor çünkü hiçbir şey onu etkilemiyor gibi görünüyor...
Eh, her türlü tehlikeli durumun üstesinden geldi...
Sadece iki kişiyi daha yenmem gerekiyor, değil mi, hanımefendi?!
Anıya fazla kapılma! Henüz gülebiliyorken gül!
Onu aptal küçük bir çocuk sanmıştım, ama aslında oldukça güçlü.
Ne? Bu kadar komik olan ne?!
Ah, hiçbir şey...
Bu kadar ileri gelen ilk kişi o, ama beni yenmesi mümkün değil!
Onu hafife alma.
Öyle yaparsan, tıpkı Mummy-kun gibi çakılırsın.
Ben onun gibi aptal bir zayıf değilim!
Tamam! İşte dördüncü dövüşçü!
Çık ortaya, Devil Man!
Ne?! Şimdiden Devil Man'i mi çıkarıyor?!
Devil Man o kadar güçlü mü?
Eskiden beşinci dövüşçüydü!
Yani gerçek bir usta, değil mi?!
Evet. Ama eğer dördüncü dövüşçü oysa,
o zaman ondan daha güçlü biri mi bekliyor?
Görünüşe göre sıra bende.
Sen oturup rahatla. Dövüşme şansın olacağını sanmıyorum.
Buradaki herkes tuhaf...
Hadi bu işi başlatalım.
Pekala! Başla!
Ne?! Bu adil değil, o uçabiliyor!
Evet!
Evlat! Seni geldiğim yere götürsem nasıl olur?
Orası neresi?!
Cehennem! Öl!
Ne?!
Çok hızlı!
Kahretsin...!
Sen de pek güçlü görünmüyorsun!
Ne cüretle bir şeytana böyle küstahça konuşursun?!
Devil Man! Ne yapıyorsun?!
Hemen hakkından gel!
Emredersiniz, hanımefendi!
Ben bu kadar kolay alt edilemem!
Tabii ki edilemezsin. Sadece seninle oynuyordum!
Ne?!
Bu adam hiç sorun değil!
Hayır, kesinlikle öyle değil.
Hatta Tenkaichi Turnuvası'nı
iki kez kazandı, biliyorsun.
Tenkaichi Turnuvası'nı mı kazandı? İki kez mi?!
Hiç haberim yoktu...
Ama bu kadar güçlü bir rakiple
oyuncak gibi oynayabiliyorsa,
bu Son-kun'un çok daha güçlü olduğu
anlamına gelmiyor mu?!
Evet! Neredeyse kazandı bile!
Aynen öyle! Endişelenmeden
izleyebiliriz!
Hayır, onu hafife almamalısınız.
Devil Man'in korkunç ve ölümcül
bir tekniği var.
Ölümcül teknik mi?!
Evet. Vurduğu herkes ölür.
Devil Man! Senin gücüne sahip biri
için bu çok hayal kırıcı!
Ne demek istiyorsun?
Daha dövüş yeni başladı!
Şimdi gerçek gücümü göstereceğim!
En saf kalpli insanların bile
içinde küçük bir kötülük vardır!
Örneğin, birinin sahip olduğu
bir şeyi kıskanmak
ve ona şakalar yapmak,
ya da birinin arkasından kötü konuşmak,
ya da kızların eteklerinin altına bakmak...
Bu kötü düşünceler ne kadar küçük olursa olsun,
eğer onları büyütürsen,
sonunda bir patlamaya yol açarlar!
Korktun mu? Paramparça olacaksın!
B-Bu ciddi olamaz...
Oh, hayır!
Sorun ne?
Bu Devil Might Beam!
Gerçekten Goku'yu öldürmek istiyor!
Bekle, Devil Man!
Bu kadar ileri gitmene gerek yok!
Tam olarak nedir bu Devil Might Beam,
vurduğu herkesi öldürdüğü söylenen teknik?!
Goku bunu atlatabilecek mi?!